1. Cree un algoritmo para ver un video en YouTube. Sea lo más especifico posible.
    
    Respuesta:
    
    1. Inicio
    2. Si tiene computadora
        1. Abrir sus navegador favorito
        2. Navegar a Youtube.com
            1. Escribir [Youtube.com](http://Youtube.com) en la barrar de dirección
            2. Presionar la tecla enter 
    3. Sino, si tiene celular, o si tiene tablet, o si tiene smart TV, o si tiene smart watch y el smart watch tiene Wear OS
        1. Abrir la aplicación de YouTube
    4. Sino,
        1. Pidir un celular o una tablet prestada
        2. Abrir la aplicación de YouTube
    5. Buscar el video que quire ver
        1. Si el dispositivo es una computadora
            1. Hacer click en la barra de direcciones
        2. Sino
            1. Seleccionar el botón buscar
        3. Digitar el nombre del video
        4. Presionar la tecla enter o buscar
    6. Iniciar la reproducción del video
        1. Hacer click en el botón de play
        2. Hacer click en el botón de maximizar video
    7. Ver el video
        1. Mientras el video se esté reproduciendo
            1. Mantener la vista en la pantalla del dispositivo
    8. Fin

1. Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.
    
    
    1. Inicio
    2. Me despierto
    3. Saludo de buenos días a mi esposa
        1. Le digo buenos días a mi esposa
        2. Le doy un beso a mi esposa
    4. Me levanto
    5. Me cepillo los dientes
        1. Agarro el cepillo
        2. Le pongo pasta de dientes
        3. Con el cepillo me restriego los dientes
        4. Me enjuago la boca
        5. Enjuago el cepillo
    6. Me baño
        1. Me quito la ropa
        2. Abro la ducha
        3. Regulo la temperatura del agua
            1. Si el clima está muy caliente
                1. Regulo el agua para que esté temperatura ambiente
            2. Sino, 
                1. Regulo el agua para que esté caliente
        4. Me enjabono
        5. Me enjuago el jabón
        6. Cierro la ducha
        7. Me seco con el paño
    7. Me visto
    8. Saludo de buenos día a mi hijo
    9. Si es día de semana y no es feriado
        1. Si mi hijo tiene que ir al kinder
            1. Preparo la merienda que mi hijo lleva al kinder
            2. Preparo el bulto que mi hijo lleva al kinder
            3. Me despido de mi hijo
        2. Si mi esposa tiene ir a trabajar a la oficina
            1. Me despido de mi esposa
        3. Desayuno
        4. Me conecto a trabajar
            1. Mientras la hora actual sea menor a las 12md
                1. Sigo trabajando
        5. Almuerzo
        6. Me reconecto a trabajar
            1. Mientras la hora actual sea menor a las 4:30pm
                1. Sigo trabajando
        7. Me desconecto del trabajo
        8. Voy a buscar a mi hijo al kinder
            1. Me subo al carro
            2. Manejo hasta el kinder
            3. Toco el timbre
            4. Informo que vine a buscar a mi hijo
            5. Espero a que me lo entreguen
            6. Manejo de regreso a la casa
    10. Sino,
        1. Si hay dinero y tenemos energía
            1. Salimos a pasear
            2. Desayunamos a fuera de la casa
            3. Almorzamos fuera de la casa
        2. Sino,
            1. Nos quedamos en la casa
            2. Desayunamos en la casa
            3. Almorzamos en la casa
    11. Si no es domingo
        1. Estudio
    12. Juego con mi hijo
    13. Ceno
    14. Mientras no tenga sueño
        1. Veo TV o una serie o una película
    15. Me acuesto a dormir
    16. Fin